Fantasía
El fruto: fruto da poderes increíbles.

Espadas??: las espadas eligen a los hombres, son las que dan los poderes.

Vida: despierta nuevo planeta. Aprende a sobrevivir y vivir.

El final: abuelo al final de su vida, le surge una oportunidad de vivir una aventura volviendo a ser joven.

Nulia: crea una IA (Nulia) que parece que piensa y siente.


Normal
La culpa: niña carga con un delito que nunca cometió, lo descubre al final.

La bicicleta: todo lo que tiene es una bicicleta. Comienza un viaje donde conocerá mucha gente y que le cambiará la vida.

(Fantasía)El esclavo ladrón: esclavo por el día, ladrón por la noche. La vida le ha puesto en ese sitio y va a despertar para convertirse en un villano temible.

La niña de la guerra: un accidente fortuito de una niña genera una rebelión de la que será símbolo. Ella quiere paz y terminará por ser realmente la adecuada para reinar.